Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/installation.po
Languages: zh

source: Install MongoDB
zh: 安装MongoDB

source: On this page
zh: 在此页面

source: This section of the manual contains tutorials on installation of MongoDB.
zh: 这个章节主要介绍MongoDB安装教程

source: Supported Platforms
zh: 支持的平台

source: MongoDB no longer supports 32-bit x86 platforms.
zh: MongoDB不再支持32位的x86平台

source: Platform
zh: 平台

source: 3.4 Community & Enterprise
zh: 3.4 社区版&企业版

source: 3.2 Community & Enterprise
zh: 3.2 社区版&企业版

source: 3.0 Community & Enterprise
zh: 3.0 社区版&企业版

source: 2.6 Community & Enterprise
zh: 2.6 社区版&企业版

source: PPC64LE (MongoDB Enterprise Edition)
zh: PPC64LE(MongoDB 企业版)

source: 3.4 Enterprise
zh: 3.4企业版

source: s390x (MongoDB Enterprise Edition)
zh: s390x（MongoDB 企业版）

source: Tutorials
zh: 指导教程

source: MongoDB Community Edition
zh: MongoDB 社区版

source: :doc:`Install on Linux </administration/install-on-linux>`
zh: 基于Linux系统安装

source: Install MongoDB Community Edition and required dependencies on Linux.
zh: 在Linux系统上安装MongoDB社区版和必要的依赖项

source: :doc:`Install on OS X </tutorial/install-mongodb-on-os-x>`
zh: :doc:`基于OS X系统安装 </tutorial/install-mongodb-on-os-x>`

source: Install MongoDB Community Edition on OS X systems from Homebrew packages or from MongoDB archives.
zh: 基于OS X系统从Homebrew包里安装社区版MongoDB

source: :doc:`Install on Windows </tutorial/install-mongodb-on-windows>`
zh: :doc:`基于Windows系统安装 </tutorial/install-mongodb-on-windows>`

source: Install MongoDB Community Edition on Windows systems and optionally start MongoDB as a Windows service.
zh: 基于Windows系统安装社区版MongoDB并且可以选择性作为windows服务启动MongoDB

source: MongoDB Enterprise
zh: MongoDB 企业版

source: :doc:`Install on Linux </administration/install-enterprise-linux>`
zh: :doc:`基于Linux系统安装 </administration/install-enterprise-linux>`

source: Install the official builds of MongoDB Enterprise on Linux-based systems.
zh: 基于Linux系统安装官方企业版MongoDB

source: :doc:`Install on OS X </tutorial/install-mongodb-enterprise-on-os-x>`
zh: :doc:`基于OS X系统安装 </tutorial/install-mongodb-enterprise-on-os-x>`

source: Install the official build of MongoDB Enterprise on OS X
zh: 基于OS X系统安装官方企业版MongoDB

source: :doc:`Install on Windows </tutorial/install-mongodb-enterprise-on-windows>`
zh: :doc:`基于Windows系统安装 </tutorial/install-mongodb-enterprise-on-windows>`

source: Install MongoDB Enterprise on Windows using the ``.msi`` installer.
zh: 使用``.msi``安装程序安装Windows系统的企业版MongoDB

source: Additional Resources
zh: 更多资源

source: :mms-docs:`Install MongoDB using MongoDB Cloud Manager </tutorial/getting-started?jmp=docs>`
zh: mms-docs:`使用MongoDB 云管理工具安装MongoDB </tutorial/getting-started?jmp=docs>`

source: :opsmgr:`Create a New MongoDB Deployment with Ops Manager </tutorial/nav/management>`: Ops Manager is an on-premise solution available in :products:`MongoDB Enterprise Advanced </mongodb-enterprise-advanced?jmp=docs>`.
zh: :opsmgr:`使用Ops Manager创建一个新的MongoDB 部署</tutorial/nav/management>`: Ops Manager 是一个基于 advanced?jmp=docs>`本地部署方案.

source: tutorials
zh: 教程

source: installation
zh: 安装

source: installation tutorials
zh: 安装教程

source: installation guides
zh: 安装指南
